Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: List of domains to mark as private. These domains and all its subdomains are allowed to contain private addresses.
ko_kr: 비공개로 표시할 도메인 목록입니다. 이러한 도메인과 모든 하위 도메인에는 개인 주소가 포함될 수 있습니다.
zh_cn: 要标记为私有的域列表。 这些域及其所有子域都允许包含私有地址。

source: List of named IP pools to allocate virtual IP addresses and other configuration attributes from. Each name references a pool by name from either the pools section or an external pool. Note that the order in which they are queried primarily depends on the plugin order.
ko_kr: 가상 IP 주소 및 기타 구성 속성을 할당할 명명된 IP 풀 목록입니다. 각 이름은 풀 섹션 또는 외부 풀에서 이름별로 풀을 참조합니다. 이들이 쿼리되는 순서는 주로 플러그인 순서에 따라 달라집니다.
zh_cn: 用于分配虚拟IP地址和其他配置属性的命名IP池列表。 每个名称都通过池部分或外部池的名称引用池。 注意，查询它们的顺序主要取决于插件顺序。

source: List of networks in CIDR notation to apply this ACL on. For example: 192.168.1.0/24.
ko_kr: 이 ACL을 적용할 CIDR 표기법의 네트워크 목록입니다. 예: 192.168.1.0/24.
zh_cn: 以CIDR表示的网络列表。例如：192.168.1.0/24。

source: List of wildcard domains to blocklist. All subdomains of the given domain will be blocked. Blocking first-level domains is not supported.
ko_kr: 차단 목록에 추가할 와일드카드 도메인 목록입니다. 지정된 도메인의 모든 하위 도메인이 차단됩니다. 1단계 도메인 차단은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 要阻止列表的通配符域列表。 给定域的所有子域都将被阻止。不支持阻止一级域。

source: Message cache elements are prefetched before they expire to help keep the cache up to date. When enabled, this option can cause an increase of around 10% more DNS traffic and load on the server, but frequently requested items will not expire from the cache.
ko_kr: 메시지 캐시 요소는 만료되기 전에 미리 가져와 캐시를 최신 상태로 유지하는 데 도움이 됩니다. 활성화하면 이 옵션은 약 10% 정도의 DNS 트래픽과 서버 부하가 증가할 수 있지만, 자주 요청되는 항목은 캐시에서 만료되지 않습니다.
zh_cn: 消息缓存元素在过期之前被预取， 以保持最新的缓存。 启用后， 可能会导致DNS流量和服务器负载增加约10%，但频繁请求的项目不会从缓存中过期。

source: Number of hosts for which information is cached.
ko_kr: 정보가 캐시되는 호스트 수입니다.
zh_cn: 缓存信息的主机数量。

source: Reqid to register this manual item on. Please note that an established tunnel needs to reconnect in order to add the entry as we use an updown event.
ko_kr: 이 수동 항목을 등록할 Reqid입니다. updown 이벤트를 사용하므로 등록하려면 확립된 터널을 다시 연결해야 한다는 것에 주의하세요.
zh_cn: 需要注册此手动项目。请注意，当我们使用updown事件时， 已建立的隧道需要重新连接才能添加条目。

source: Select an alias from which the items should be ignored when dropping ip addresses using the opnsense-fw active-response action.
ko_kr: opnsense-fw active-response 작업을 사용하여 IP 주소를 삭제할 때 항목을 무시할 별칭을 선택합니다.
zh_cn: 选择一个别名，在使用 opnsense-fw active-response 操作时，应忽略其中的项目。

source: Select the log verbosity. Level 0 means no verbosity, only errors. Level 1 gives operational information. Level 2 gives detailed operational information. Level 3 gives query level information, output per query. Level 4 gives algorithm level information. Level 5 logs client identification for cache misses.
ko_kr: 로그 세부 정보를 선택합니다. 레벨 0은 세부 정보 없음, 오류만 의미합니다. 레벨 1은 운영 정보를 제공합니다. 레벨 2는 자세한 운영 정보를 제공합니다. 레벨 3은 쿼리 수준 정보, 쿼리당 출력을 제공합니다. 레벨 4는 알고리즘 수준 정보를 제공합니다. 레벨 5는 캐시 미스에 대한 클라이언트 식별을 기록합니다.
zh_cn: 选择日志记录的详细程度。 0意味着精简记录，只记录错误。 1记录操作信息。2记录详细的操作信息。 3记录查询级别信息，包含每个查询的输出。4记录算法级别信息。5记录缓存未命中的客户端标识。

source: Send certificate payloads when using certificate authentication. With the default of [ifasked] the daemon sends certificate payloads only if certificate requests have been received. [never] disables sending of certificate payloads altogether whereas [always] causes certificate payloads to be sent unconditionally whenever certificate-based authentication is used.
ko_kr: 인증서 인증을 사용할 때 인증서 페이로드를 전송합니다. 기본값인 [ifasked]는 데몬이 인증서 요청이 수신된 경우에만 인증서 페이로드를 전송합니다. [never]는 인증서 페이로드 전송을 완전히 비활성화하며, [always]는 인증서 기반 인증이 사용될 때마다 조건 없이 인증서 페이로드를 전송하도록 합니다.
zh_cn: 使用证书身份验证时发送证书有效负载。 默认值[ifasked]，守护程序仅在收到证书请求时才发送证书有效负载。 [never]完全禁用证书有效负载的发送， [always]会导致在使用基于证书的身份验证时无条件发送证书有效负载。

source: Send minimum amount of information to upstream servers to enhance privacy. Do not fall-back to sending full QNAME to potentially broken nameservers. A lot of domains will not be resolvable when this option in enabled. Only use if you know what you are doing.
ko_kr: 개인 정보 보호를 향상시키기 위해 상위 서버에 최소한의 정보를 보냅니다. 잠재적으로 손상된 네임 서버에 전체 QNAME을 보내지 않도록 합니다. 이 옵션을 활성화하면 많은 도메인이 해결되지 않습니다. 알고 있는 경우에만 사용하세요.
zh_cn: 向上游服务器发送最少量的信息以增强隐私性。 不要退回到将完整的QNAME发送到可能损坏的域名服务器。 启用此选项后，许多域名将无法解析。 仅当您知道自己在做什么时才使用。

source: Serve expired responses from the cache with a TTL of 0 without waiting for the actual resolution to finish. The TTL can be modified with "Expired Record Reply TTL value"
ko_kr: 실제 해석이 완료될 때까지 기다리지 않고 TTL이 0인 캐시에서 만료된 응답을 제공합니다. TTL은 "만료된 레코드 응답 TTL 값"으로 수정할 수 있습니다.
zh_cn: 从缓存中提供TTL为0的过期响应，而无需等待实际解析完成。 TTL可以通过"过期记录回复TTL值"进行修改。

source: Set the TTL of expired records to the "TTL for Expired Responses" value after a failed attempt to retrieve the record from an upstream server. This makes sure that the expired records will be served as long as there are queries for it.
ko_kr: 만료된 레코드의 TTL을 "만료된 응답에 대한 TTL" 값으로 설정하여 업스트림 서버에서 레코드를 검색하려는 시도가 실패한 후에도 이 레코드가 제공되도록 합니다. 이렇게 하면 만료된 레코드에 대한 쿼리가 있는 한 해당 레코드가 제공됩니다.
zh_cn: 在尝试从上游服务器检索记录失败后， 将过期记录的TTL设置为“过期响应的TTL”值。 这可确保只要有查询，就会提供过期记录。

source: Size of the RRset cache. Contains the actual RR data. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
ko_kr: RRset 캐시의 크기입니다. 실제 RR 데이터가 포함됩니다. 유효한 입력은 일반 바이트이며, 선택적으로 킬로바이트, 메가바이트 또는 기가바이트에 'k', 'm' 또는 'g'를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: RRset缓存的大小。包含实际的RR数据。 有效输入是纯字节，可以选择附加'k', 'm', 或 'g'，分别表示千字节、兆字节或千兆字节。

source: Size of the message cache. The message cache stores DNS rcodes and validation statuses. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
ko_kr: 메시지 캐시의 크기입니다. 메시지 캐시에는 DNS rcode 및 유효성 검사 상태가 저장됩니다. 유효한 입력은 일반 바이트이며, 선택적으로 킬로바이트, 메가바이트 또는 기가바이트에 'k', 'm' 또는 'g'를 추가할 수 있습니다.
zh_cn: 消息缓存的大小。 消息缓存存储 DNS rcode 和验证状态。 有效输入是纯字节， 可以选择附加'k', 'm', 或 'g'，分别表示千字节、兆字节或千兆字节。

source: Specify a name for the UPS for log files, status reports etc., between 1 and 99 characters in length.
ko_kr: UPS의 로그 파일, 상태 보고서 등의 이름을 1~99자 사이로 지정하세요.
zh_cn: 为 UPS 指定一个名称，用于日志文件、状态报告等、 长度在 1 至 99 个字符之间。

source: TTL value to use when replying with expired data. If "Client Expired Response Timeout" is also used then it is recommended to use 30 as the value as per RFC 8767.
ko_kr: 만료된 데이터로 응답할 때 사용할 TTL 값입니다. "클라이언트 만료 응답 시간 초과"도 사용하는 경우 RFC 8767에 따라 30을 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 使用过期数据回复时使用的TTL值。如果还使用“客户端过期响应超时”， 则建议按照RFC 8767使用30作为值。

source: The Common Name of the DNS server (e.g. dns.example.com). This field is required to verify its TLS certificate. DNS-over-TLS is susceptible to man-in-the-middle attacks unless certificates can be verified. Leave empty to accept self-signed yet also potentially fraudulent certificates.
ko_kr: DNS 서버의 공통 이름(예: dns.example.com)입니다. 이 필드는 TLS 인증서를 확인하는 데 필요합니다. 인증서를 확인할 수 없는 경우 DNS-over-TLS는 중간자 공격에 취약합니다. 자체 서명된 인증서를 수락하려면 비워 두어야 하지만, 이는 여전히 잠재적으로 부정한 인증서입니다.
zh_cn: DNS服务器的通用名称（例如 dns.example.com）。 需要此字段来验证其TLS证书。 除非可以验证证书， 否则DNS-over-TLS很容易受到中间人攻击。 留空则接受自签名但也可能存在欺诈性的证书。

source: The configured system nameservers will be used to forward queries to. This will override any entry in the grid below, except for entries with a specific domain. DNS over TLS will never be used for any query bound for a system nameserver.
ko_kr: 구성된 시스템 네임 서버는 쿼리를 전달하는 데 사용됩니다. 이는 특정 도메인을 가진 항목을 제외하고 아래 그리드의 모든 항목을 무시합니다. DNS over TLS는 시스템 네임 서버로 전송되는 모든 쿼리에 대해 사용되지 않습니다.
zh_cn: 选中，则使用系统配置DNS服务器进行查询转发。 这会覆盖下面网格中的所有条目，具有特定域的条目除外。 基于TLS的DNS不会用于绑定到系统DNS服务器的任何查询。

source: The number of incoming TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, from clients, are accepted.
ko_kr: 스레드당 할당되는 수신 TCP 버퍼의 수입니다. 0을 선택하면 클라이언트에서 TCP 쿼리를 수락하지 않습니다.
zh_cn: 每个线程分配的入站TCP缓冲区的数量。 如果为0，则不接受来自客户端的TCP查询。

source: The number of outgoing TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, to authoritative servers, are done.
ko_kr: 스레드당 할당되는 송신 TCP 버퍼의 수입니다. 0을 선택하면 권한 있는 서버로의 TCP 쿼리가 수행되지 않습니다.
zh_cn: 每个线程分配的出站TCP缓冲区的数量。 如果为0，则不会对权威服务器进行任何TCP查询。

source: The number of ports to open. This number of file descriptors can be opened per thread. Larger numbers need extra resources from the operating system. For performance a very large value is best. For reference, usually double the amount of queries per thread is used.
ko_kr: 열고자 하는 포트의 수입니다. 이 수의 파일 디스크립터는 스레드당 열 수 있습니다. 더 큰 수는 운영 체제에서 추가 리소스가 필요합니다. 성능을 위해 매우 큰 값이 가장 좋습니다. 참고로, 일반적으로 스레드당 쿼리 수의 두 배가 사용됩니다.
zh_cn: 要打开的端口数。 较大的值需要操作系统提供额外的资源。 较大的值提供更好的性能。 作为参考，通常使用每个线程的查询量的两倍。

source: The number of queries that every thread will service simultaneously. If more queries arrive that need to be serviced, and no queries can be jostled out (see "Jostle Timeout"), then these queries are dropped. This forces the client to resend after a timeout, allowing the server time to work on the existing queries.
ko_kr: 모든 스레드가 동시에 처리할 쿼리 수입니다. 서비스해야 하는 쿼리가 더 많이 도착하고 밀어내는 쿼리가 없으면("밀어내기 시간 초과" 참조), 이러한 쿼리가 삭제됩니다. 이렇게 하면 클라이언트가 타임아웃 후에 다시 보내도록 하여 서버가 기존 쿼리를 처리할 시간을 확보할 수 있습니다.
zh_cn: 每个线程将同时服务的查询数量。 如果有更多查询到达需要服务，并且没有查询可以被排除（请参阅下面的"拥堵超时"选项)， 那么这些查询将被丢弃。 这会强制客户端在超时后重新发送，从而使服务器有时间处理现有查询。

source: The number of seconds from when a power failure is detected until apcupsd reacts with an onbattery event. (Default is 6).
ko_kr: 전원 공급 장애가 감지된 후 apcupsd가 onbattery 이벤트로 반응하는 데 걸리는 시간 (기본값은 6초).
zh_cn: 从检测到断电到 apcupsd 响应电池电量不足事件的秒数。 (默认值为 6）。

source: This timeout is used for when the server is very busy. Set to a value that usually results in one round-trip to the authority servers. If too many queries arrive, then 50% of the queries are allowed to run to completion, and the other 50% are replaced with the new incoming query if they have already spent more than their allowed time. This protects against denial of service by slow queries or high query rates.
ko_kr: 서버가 매우 혼잡한 경우에 사용되는 타임아웃입니다. 일반적으로 권한 있는 서버로의 왕복을 결과로 하는 값으로 설정합니다. 쿼리가 너무 많이 도착하면 쿼리의 50%가 완료될 수 있도록 허용되며, 다른 50%는 이미 허용된 시간보다 더 많이 소비한 경우 새로운 들어오는 쿼리로 대체됩니다. 이는 느린 쿼리 또는 높은 쿼리 속도로 인한 서비스 거부를 방지합니다.
zh_cn: 该超时用于解决服务器非常繁忙时的查询服务。 设置的值通常为与授权服务器进行一次往返的值。 如果到达的查询过多，则允许完成50%的查询， 而另外50%的查询将被新入站的查询替换（如果它们已经花费了超过允许的时间）。 这可以防止因慢速查询或高查询率而导致拒绝服务。

source: Time to live in seconds for entries in the host cache. The host cache contains round-trip timing, lameness and EDNS support information.
ko_kr: 호스트 캐시의 항목의 TTL(초). 호스트 캐시에는 왕복 시간, 상태 불량 및 EDNS 지원 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 主机缓存中条目的生存时间（以秒为单位）。 主机缓存包含往返计时、跛行和EDNS支持信息。

source: Time to schedule IKE reauthentication. IKE reauthentication recreates the IKE/ISAKMP SA from scratch and re-evaluates the credentials. In asymmetric configurations (with EAP or configuration payloads) it might not be possible to actively reauthenticate as responder. The IKEv2 reauthentication lifetime negotiation can instruct the client to perform reauthentication. Reauthentication is disabled by default (0). Enabling it usually may lead to small connection interruptions as strongSwan uses a break-before-make policy with IKEv2 by default.
ko_kr: IKE 재인증을 예약하는 시간입니다. IKE 재인증은 IKE/ISAKMP SA를 처음부터 다시 만들고 자격 증명을 다시 평가합니다. 대칭형 구성(EAP 또는 구성 페이로드)의 경우 응답자로서 활성 재인증을 수행할 수 없을 수 있습니다. IKEv2 재인증 수명 협상은 클라이언트가 재인증을 수행하도록 지시할 수 있습니다. 재인증은 기본적으로 비활성화(0) 상태입니다. IKEv2에서는 기본적으로 break-before-make 정책을 사용하므로 활성화하면 일시적인 연결 중단이 발생할 수 있습니다.
zh_cn: IKE重新验证时间。 IKE重新身份验证从头开始重新创建IKE/ISAKMP SA并重新评估凭据。 在非对称配置（使用 EAP 或配置有效负载）中，可能无法作为响应者主动重新进行身份验证。 IKEv2重认证生存期协商可以指示客户端进行重认证。 默认情况下禁用重新身份验证 (0)。 启用它通常可能会导致轻微的连接中断，因为StrongSwan默认使用IKEv2的先断后通策略。

source: Toggles whether Command Module should accept commands defined in the shared configuration or not.
ko_kr: Command Module이 공유 구성에 정의된 명령을 수락할지 여부를 전환합니다.
zh_cn: 切换命令模块是否接受共享配置中定义的命令。

source: Upstream queries use TCP only for transport regardless of global flag tcp-upstream. Please note this setting applies to the domain, so when multiple forwarders are defined for the same domain, all are assumed to use tcp only.
ko_kr: 전역 플래그 tcp-upstream과 관계없이 상위 쿼리는 전송에 TCP만 사용합니다. 이 설정은 도메인에 적용되므로 동일한 도메인에 대해 여러 포워더가 정의된 경우 모두 tcp만 사용한다고 가정합니다.
zh_cn: 上游查询仅使用TCP进行传输，无论全局标识tcp-上游是什么。 请注意，此设置适用于域，因此当为同一域定义多个转发器时， 均假定仅使用tcp。

source: Utilize different network interfaces that Unbound will use to send queries to authoritative servers and receive their replies. By default all interfaces are used. Note that setting explicit outgoing interfaces only works when they are statically configured.
ko_kr: Unbound가 권한 있는 서버로 쿼리를 보내고 그들의 응답을 받는 데 사용할 네트워크 인터페이스를 사용합니다. 기본적으로 모든 인터페이스가 사용됩니다. 명시적으로 설정된 발신 인터페이스는 정적으로 구성된 경우에만 작동합니다.
zh_cn: 利用Unbound将使用的不同网络接口向权威服务器发送查询并接收其回复。 默认情况下使用所有接口。 请注意，设置明确的出站接口仅在静态配置时才有效。

source: source network, usually the networks you would like to accept using network address translation.
ko_kr: 출발지 네트워크, 일반적으로 네트워크 주소 변환을 사용하여 수락하려는 네트워크입니다.
zh_cn: 源网络，通常是您希望使用网络地址转换接受的网络。

source: A proposal is a set of algorithms. For non-AEAD algorithms this includes IKE an encryption algorithm, an integrity algorithm, a pseudo random function (PRF) and a Diffie-Hellman key exchange group. For AEAD algorithms, instead of encryption and integrity algorithms a combined algorithm is used. With IKEv2 multiple algorithms of the same kind can be specified in a single proposal, from which one gets selected. For IKEv1 only one algorithm per kind is allowed per proposal, more algorithms get implicitly stripped. Use multiple proposals to offer different algorithm combinations with IKEv1. Algorithm keywords get separated using dashes. Multiple proposals may be separated by commas. The special value default adds a default proposal of supported algorithms considered safe and is usually a good choice for interoperability.
ko_kr: 제안은 알고리즘의 집합입니다. 비 AEAD 알고리즘의 경우 여기에는 IKE, 암호화 알고리즘, 무결성 알고리즘, 의사 난수 함수(PRF), 그리고 Diffie-Hellman 키 교환 그룹이 포함됩니다. AEAD 알고리즘의 경우 암호화 알고리즘과 무결성 알고리즘 대신 결합된 알고리즘이 사용됩니다. IKEv2에서는 하나의 제안에서 동일한 종류의 여러 알고리즘을 지정할 수 있으며, 여기서 하나가 선택됩니다. IKEv1에서는 제안당 종류당 하나의 알고리즘만 허용되며, 암시적으로 더 많은 알고리즘이 제거됩니다. IKEv1에서는 여러 제안을 사용하여 다른 알고리즘 조합을 제공합니다. 알고리즘 키워드는 대시로 구분됩니다. 여러 제안은 쉼표로 구분됩니다. 지원되는 안전한 알고리즘을 고려한 기본 제안을 추가하는 특수 값 default는 상호 운용성을 위한 좋은 선택입니다.
zh_cn: 提案是一组算法。 对于非AEAD算法，包括IKE、加密算法、完整性算法、伪随机函数(PRF) 和Diffie-Hellman密钥交换组。 对于AEAD 算法，使用组合算法代替加密和完整性算法。 使用IKEv2，可以在单个提案中指定多个同类算法，然后从中选择一个。 对于IKEv1，每个提案仅允许每种算法使用一种算法，更多算法将被隐式剥离。 使用多个提案来提供与IKEv1的不同算法组合。 算法关键字使用破折号分隔。 多个提案可以用逗号分隔。 特殊值default添加了被认为安全的受支持算法的默认建议， 通常是互操作性的不错选择。

source: Action to perform after a CHILD_SA gets closed by the peer. The default of none does not take any action. trap installs a trap policy for the CHILD_SA (note that this is redundant if start_action includes trap). start tries to immediately re-create the CHILD_SA. close_action does not provide any guarantee that the CHILD_SA is kept alive. It acts on explicit close messages only but not on negotiation failures. Use trap policies to reliably re-create failed CHILD_SAs
ko_kr: CHILD_SA가 피어에 의해 닫힌 후 수행할 작업입니다. 기본값인 없슴은 어떤 작업도 수행하지 않습니다. trap은 CHILD_SA에 대한 트랩 정책을 설치합니다(시작 작업에 trap이 포함되어 있는 경우 이는 중복됨에 유의하세요). start는 즉시 CHILD_SA를 다시 만들려고 시도합니다. close_action은 CHILD_SA가 유지되는 것을 보장하지 않습니다. 명시적인 닫기 메시지에만 작용하고 협상 실패에는 작용하지 않습니다. 실패한 CHILD_SA를 신뢰할 수 있게 다시 만들려면 트랩 정책을 사용하세요.
zh_cn: CHILD_SA被对端节点关闭后要执行的操作。 默认值为 "无 "时，不执行任何操作。 trap为CHILD_SA安装陷阱策略（注意，如果 start_action 包含 trap，则此操作是多余的）。 start会尝试立即重新创建CHILD_SA。 close_action不保证CHILD_SA保活状态。 它只对明确的关闭消息起作用，而不对协商失败起作用。 使用陷阱策略可靠地重新创建失败的CHILD_SA

source: Action to perform after loading the configuration. The default of none loads the connection only, which then can be manually initiated or used as a responder configuration. The value trap installs a trap policy which triggers the tunnel as soon as matching traffic has been detected. The value start initiates the connection actively. To immediately initiate a connection for which trap policies have been installed, user Trap+start.
ko_kr: 구성을 로드한 후 수행할 작업입니다. 기본값인 없음은 수동으로 시작하거나 응답자 구성으로 사용할 수 있는 연결만 로드합니다. trap은 일치하는 트래픽이 감지되면 터널을 트리거하는 트랩 정책을 설치합니다. start는 연결을 활성화합니다. 트랩 정책이 설치된 연결을 즉시 시작하려면 Trap+start를 사용하세요.
zh_cn: 加载配置后要执行的操作。 默认值为 "无 "时，只加载连接，然后可手动启动或将其用作应答器配置。 trap会安装一个陷阱策略，一旦检测到匹配流量就会触发隧道。 start会主动启动连接。 要立即启动已安装陷阱策略的连接，请使用Trap+start。

source: Action to perform for this CHILD_SA on DPD timeout. The default clear closes the CHILD_SA and does not take further action. trap installs a trap policy, which will catch matching traffic and tries to re-negotiate the tunnel on-demand (note that this is redundant if start_action includes trap. restart immediately tries to re-negotiate the CHILD_SA under a fresh IKE_SA.
ko_kr: DPD 타임아웃에 대해 이 CHILD_SA에서 수행할 작업입니다. 기본값인 clear는 CHILD_SA를 닫고 추가 작업을 수행하지 않습니다. trap은 일치하는 트래픽을 캐치하고 필요에 따라 터널을 다시 협상하려고 시도하는 트랩 정책을 설치합니다. (시작 작업에 trap이 포함되어 있는 경우 이는 중복됨에 유의하세요). restart는 즉시 새 IKE_SA 하에 CHILD_SA를 다시 협상하려고 시도합니다.
zh_cn: 在DPD超时时要对CHILD_SA 执行的操作。 默认情况下，clear关闭CHILD_SA，不采取进一步措施。 trap安装陷阱策略，该策略将捕获匹配的流量并尝试按需重新协商隧道 (注意，如果start_action包含trap，则此操作是多余的。 restart会立即尝试在新的 IKE_SA下重新协商CHILD_SA。

source: Charon by default uses the normal retransmission mechanism and timeouts to check the liveness of a peer, as all messages are used for liveness checking. For compatibility reasons, with IKEv1 a custom interval may be specified. This option has no effect on IKEv2 connections
ko_kr: 모든 메시지가 생존 여부 확인에 사용되므로 Charon은 기본적으로 일반 재전송 메커니즘과 타임아웃을 사용하여, 피어의 생존 여부를 확인합니다. 호환성을 위해 IKEv1에서 사용자 정의 간격을 지정할 수 있습니다. 이 옵션은 IKEv2 연결에 영향을 주지 않습니다.
zh_cn: Charon默认情况下使用正常的重传机制和超时来检查对端的活动性， 因为所有消息都用于活动检查。 出于兼容性原因，可以使用IKEv1指定自定义间隔。 此选项对IKEv2连接没有影响n

source: Enables IKEv1 Aggressive Mode instead of IKEv1 Main Mode with Identity Protection. Aggressive Mode is considered less secure because the ID and HASH payloads are exchanged unprotected. This allows a passive attacker to snoop peer identities and even worse, start dictionary attacks on the Preshared Key
ko_kr: ID 및 HASH 페이로드가 보호되지 않은 채로 교환되므로 ID 보호가 있는 IKEv1 메인 모드 대신 IKEv1 Aggressive 모드를 활성화합니다. Aggressive Mode는 ID 및 HASH 페이로드가 보호되지 않은 채로 교환되므로 보안이 덜 강력하다고 간주됩니다. 이는 수동적 공격자가 피어 ID를 엿볼 수 있고 더 나쁜 경우에는 사전 공격을 시작할 수 있으므로 보안이 덜 강력하다고 간주됩니다.
zh_cn: 启用IKEv1主动模式，而不是具有身份保护的IKEv1主模式。 野蛮模式被认为不太安全，因为ID和HASH有效负载的交换不受保护。 这使得被动攻击者能够窥探对等方身份，甚至更糟糕的是，对预共享密钥发起字典攻击

source: Enables MOBIKE on IKEv2 connections. MOBIKE is enabled by default on IKEv2 connections and allows mobility of clients and multi-homing on servers by migrating active IPsec tunnels. Usually keeping MOBIKE enabled is unproblematic, as it is not used if the peer does not indicate support for it. However, due to the design of MOBIKE, IKEv2 always floats to UDP port 4500 starting from the second exchange. Some implementations don’t like this behavior, hence it can be disabled
ko_kr: IKEv2 연결에서 MOBIKE를 활성화합니다. MOBIKE는 IKEv2 연결에서 기본적으로 활성화되어 있으며, IPsec 터널을 마이그레이션하여 클라이언트의 이동성과 서버의 멀티홈을 허용합니다. 일반적으로 MOBIKE를 활성화하는 것은 문제가 없습니다. 피어가 지원하지 않는 경우 사용되지 않기 때문입니다. 그러나 MOBIKE의 설계로 인해 IKEv2는 두 번째 교환부터 항상 UDP 포트 4500으로 이동합니다. 이러한 동작을 원하지 않는 구현이 있으므로 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 在IKEv2连接上启用MOBIKE。 MOBIKE默认在IKEv2连接上启用，并通过迁移活动IPsec隧道允许客户端移动和服务器上的多宿主。 通常保持MOBIKE启用是没有问题的， 因为如果对端不表示支持它，则不会使用它。 然而，由于MOBIKE的设计，IKEv2从第二次交换开始始终浮动到UDP端口4500。 有些实现不喜欢这种行为，因此可以禁用它

source: HMAC-SHA-256 is used with 128-bit truncation with IPsec. For compatibility with implementations that incorrectly use 96-bit truncation this option may be enabled to configure the shorter truncation length in the kernel. This is not negotiated, so this only works with peers that use the incorrect truncation length (or have this option enabled)
ko_kr: IPsec에서 128비트 절단을 사용하여 HMAC-SHA-256을 사용합니다. 96비트 절단을 잘못 사용하는 구현과의 호환성을 위해 이 옵션을 활성화하여 커널에서 더 짧은 절단 길이를 구성할 수 있습니다. 이는 협상되지 않으므로 이는 잘못된 절단 길이를 사용하는 피어(또는 이 옵션을 활성화한 피어)와만 작동합니다.
zh_cn: HMAC-SHA-256在IPsec中使用128位截断。 为了与错误使用96位截断长度的实现兼容，可以启用此选项，以便在内核中配置较短的截断长度。 在内核中配置较短的截断长度。 该选项不经协商，因此只适用于使用不正确截断长度（或启用了该选项）的对端。

source: Hard IKE_SA lifetime if rekey/reauth does not complete, as time. To avoid having an IKE or ISAKMP connection kept alive if IKE reauthentication or rekeying fails perpetually, a maximum hard lifetime may be specified. If the IKE_SA fails to rekey or reauthenticate within the specified time, the IKE_SA gets closed. In contrast to CHILD_SA rekeying, over_time is relative in time to the rekey_time and reauth_time values, as it applies to both. The default is 10% of either rekey_time or reauth_time, whichever value is larger. [0.1 * max(rekey_time, reauth_time)]
ko_kr: 키 갱신/재인증이 완료되지 않으면. 고정(하드) IKE_SA 수명을 시간으로 설정합니다. IKE 재인증 또는 키 갱신이 영원히 실패하는 경우 IKE 또는 ISAKMP 연결이 유지되지 않도록 하려면 최대 고정(하드) 수명을 지정할 수 있습니다. IKE_SA가 지정된 시간 내에 키 갱신 또는 재인증에 실패하면 IKE_SA가 닫힙니다. CHILD_SA 키 갱신은 키 갱신 시간과 재인증 시간 값에 상대적인 시간이므로 over_time은 두 값 모두에 적용됩니다. 기본값은 키 갱신 시간 또는 재인증 시간 중 더 큰 값의 10%입니다. [0.1 * max(rekey_time, reauth_time)]
zh_cn: 如果重新生成密钥/重新验证未完成，则IKE_SA的强制有效期与时间相同。 为了避免IKE重新身份验证或密钥更新永久失败时IKE或ISAKMP连接保活状态， 可以指定最大强制有效期。 如果IKE_SA未能在指定时间内重新生成密钥或重新进行身份验证，则IKE_SA将关闭。 与CHILD_SA重新生成密钥相反，over_time在时间上与rekey_time和reauth_time值相关，因为它适用于两者。 默认值为rekey_time或reauth_time的10%，以较大值为准。[0.1 * max(rekey_time, reauth_time)]

source: IKE major version to use for connection. 1 uses IKEv1 aka ISAKMP, 2 uses IKEv2. A connection using IKEv1+IKEv2 accepts both IKEv1 and IKEv2 as a responder and initiates the connection actively with IKEv2
ko_kr: 연결에 사용할 IKE 주 버전입니다. 1은 IKEv1(aka ISAKMP)을 사용하고 2는 IKEv2를 사용합니다. IKEv1+IKEv2를 사용하는 연결은 응답자로 IKEv1 및 IKEv2를 모두 허용하고 IKEv2로 활성 연결을 시작합니다.
zh_cn: 用于连接的IKE主要版本。 使用IKEv1+IKEv2的连接接受IKEv1和IKEv2作为响应方， 并主动与IKEv2发起连接

source: IKE rekeying refreshes key material using a Diffie-Hellman key exchange, but does not re-check associated credentials. It is supported with IKEv2 only. IKEv1 performs a reauthentication procedure instead. With the default value, IKE rekeying is scheduled every 4 hours minus the configured rand_time. If a reauth_time is configured, rekey_time defaults to zero, disabling rekeying. In that case set rekey_time explicitly to both enforce rekeying and reauthentication
ko_kr: IKE 키 갱신은 Diffie-Hellman 키 교환을 사용하여 키 자료를 새로 고치지만 관련 자격 증명을 다시 확인하지는 않습니다. 이는 IKEv2에서만 지원됩니다. IKEv1은 대신 재인증 절차를 수행합니다. 기본값으로 IKE 키 갱신은 구성된 rand_time을 제외한 4시간마다 예약됩니다. reauth_time이 구성된 경우 rekey_time은 키 갱신을 비활성화하는 0으로 기본 설정됩니다. 이 경우 rekey_time을 명시적으로 설정하여 키 갱신와 재인증을 강제로 실행하세요.
zh_cn: IKE重新生成密钥时间。 仅IKEv2支持。IKEv1执行重新身份验证过程。 使用默认值时，每4小时减去配置的rand_time就会安排IKE重新生成密钥。 如果配置了reauth_time，则rekey_time默认为零，从而禁用重新生成密钥。 在这种情况下，明确设置rekey_time 以强制重新生成密钥和重新验证

source: IPsec Mode to establish CHILD_SA with. tunnel negotiates the CHILD_SA in IPsec Tunnel Mode whereas transport uses IPsec Transport Mode. pass and drop are used to install shunt policies which explicitly bypass the defined traffic from IPsec processing or drop it, respectively.
ko_kr: CHILD_SA를 설정할 IPsec 모드입니다. 터널은 IPsec 터널 모드에서 CHILD_SA를 협상하고 전송은 IPsec 전송 모드를 사용합니다. pass와 drop은 각각 정의된 트래픽을 IPsec 처리에서 명시적으로 우회하거나 삭제하는 션트 정책을 설치하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 建立CHILD_SA的IPsec模式。 隧道在IPsec隧道模式下协商CHILD_SA，而传输则使用IPsec传输模式。 pass和drop用于安装分流策略，分别从IPsec处理中明确绕过或丢弃已定义的流量。

source: Inner tunnel remote address to be used for routing purposes. The size of the subnet containing local and remote will be calculated automatically
ko_kr: 라우팅 목적으로 사용할 내부 터널 원격 주소입니다. 로컬 및 원격을 포함하는 서브넷의 크기는 자동으로 계산됩니다.
zh_cn: 用于路由目的的内部隧道远程地址。 包含本地和远程的子网大小将自动计算

source: Leave empty to generate a device name. Custom names are possible, but only if the start of the name matches the required prefix and contains numeric characters or dots, e.g. "vlan0.1.2" or "qinq0.3.4".
ko_kr: 장치 이름을 생성하려면 비워 두세요. 사용자 정의 이름은 가능하지만 이름의 시작이 필요한 프리픽스와 일치하고 숫자 또는 점이 포함되어야 합니다. 예: "vlan0.1.2" 또는 "qinq0.3.4".
zh_cn: 留空则生成设备名称。可以自定义名称， 但前提是名称的开头与所需的前缀匹配并且包含数字字符或点， 例如"vlan0.1.2" 或 "qinq0.3.4"。

source: Number of retransmission sequences to perform during initial connect. Instead of giving up initiation after the first retransmission sequence with the default value of 1, additional sequences may be started according to the configured value. A value of 0 initiates a new sequence until the connection establishes or fails with a permanent error
ko_kr: 초기 연결 중에 수행할 재전송 시퀀스 수입니다. 기본값인 1로 첫 번째 재전송 시퀀스 후 초기화를 포기하는 대신 구성된 값에 따라 추가 시퀀스를 시작할 수 있습니다. 값이 0이면 연결이 설정되거나 영구적인 오류로 실패할 때까지 새 시퀀스를 초기화합니다.
zh_cn: 初始连接期间执行的密钥重试次数。 默认值为1， 在进行一次重试后放弃启动。 输入0则不限制重试次数，直到连接建立或因永久错误而失败
